Porque esta es mi primera vida
Lee Min Ki
Jeong So Min
Lee Som
Park Byeong Eun
Kim Ga Eun
Kim Min Seok
Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
Porque esta es mi primera vida
¿Hola?
¿Yoon Ji Ho?
Si soy yo. ¿Quién es?
Soy yo, Callejón.
¿Callejón?
Ah, el chico del callejón de cuando estaba buscando a Bok Nam.
Sí, Bok Nam.
Ah, pero ¿qué ocurre?
Tenía algo que preguntarle. ¿Tiene algún papel cerca?
¿Papel?
Sí, sí tengo.
¿Y un bolígrafo?
Tengo un bolígrafo.
¿Tiene novio?
- Un novio...
¿Qué?
¿Tiene novio?
No...
tengo novio.
Me marcho.
¿Por qué pregunta eso?
Ah, ví a Bok Nam en el callejón. Estaba deambulando solo otra vez.
Oh, ¿de verdad? ¿Bok Nam se escapó otra vez?
Pero...
No tiene ya nada que ver conmigo.
Probablemente no conseguí ese trabajo a tiempo parcial del restaurante...
Ah, ¿quiere que le diga el nombre del restaurante? Puede tratar de contactar con ellos directamente.
El callejón que vió la última vez.
Vaya allí a las 11:30 am. Solo encontrará a Bok Nam si va entonces.
¿Hola? ¿Por qué iría yo---
¿Hola?
¿A qué hora era?
¿11 am?
Ah, 11:30 am.
Dijo que el perrito estaba solo.
Eso es. Es porque no tengo trabajo.
Tengo mucho tiempo libre.
¿Qué? Todo lo que haces es dormir también.
¿Qué?
¿Es famoso?
- Vaya.
- ¿Es una muñeca?
¿Qué ocurre?
Estamos mirando los perfiles,
y ha aparecido el miembro más increíble.
- Daebak.
- Él realmente obtuvo el puntaje más alto.
[Evaluación completa, nivel diamante, 9.18]
[Personalidad: Relajada, Religión: Ninguna, Bebe: ocasionalmente, Fuma: Ocasionalmente, Tipo de Sangre: A , Signo: Géminis]
- Estoy tan celoso.
- Vaya.
Cualidades atractivas: me veo joven para mi edad, vivo solo, sentido del humor natural, Aficiones: Cine, actividades lúdicas, ciclismo, quiero conocer de esta manera: Los viernes
¿No es esta realmente la puntuación más alta que hemos tenido nunca?
- Esta es la primera vez que un miembro masculino ha superado los 9 puntos, ¿verdad?
- Tiene razón.
- Es la primera vez.
Así que, este es el tipo de chico que es realmente popular hoy en día.
Parecen mascotas.
Quiere decir que parece adorable como las mascotas.
- ¿Cuántos años tiene?
- 24.
Entonces es... ¿dos años mayor que yo?
Oh dios. ¿Por qué me pone esa cara tan fea? Me ha asustado.
Yo debería estar diciendo eso.
¿Qué hay de Bok Nam?
Sígame.
¿Por qué estamos aquí? ¿Qué hay de Bok Nam?
Entremos primero, entonces encontraremos a Bok Nam.
No.
No puedo entrar.
No conseguí el trabajo a tiempo parcial aquí.
¿Qué?
¿No le pidió el dueño que encontrara a Bok Nam?
Lo sé, verdad. Me dijo que buscara a su perrito en cuanto lo conocí.
Pero también si no llaman eso significa que fui rechazada.
No, ¿por qué?
¿Cómo puede fallar en conseguir un trabajo a tiempo parcial? No es como no ser admitido en las universidades.
Es posible.
Soy mayor y no tengo experiencia.
Desde el punto de vista del dueño debe haberse sentido agobiado.
¿Qué quiere decir con agobiado? ¿Qué parte de usted es agobiante?
Usted parece super fácil de mandar, perfecta para ser empleada a tiempo parcial.
Cómo podría perder un talento así. ¿Es ciego o qué?
¿Me está... alagando en este momento?
Claro que lo estoy. Hoy salió a ayudar a Bok Nam otra vez.
Vaya. ¿Qué está haciendo el dueño?
Él le pidió que buscara a su perrito y ahora le rechaza el trabajo de medio tiempo.
Veamos porqué no obtuvo el trabajo.
¿Por qué lo haría...?
Espere un poco. Gracias.
Bok Nam, tu idiota. Estoy tan ocupado, ¿y llegas hasta ahora?
¿Bok Nam?
Por eso traje a una nueva empleada de medio tiempo. La estoy recomendando por su ética laboral.
Oye Bok Nam, ¿por qué estás haciendo cosas que nadie te dijo que hicieras?
¿Dónde está Bok Nam que sigue diciendo su nombre?
Bok Nam.
Esa persona, la voy a usar como mi subordinada empezando desde mañana.
¡Oye! Yeon Bok Nam, tú...
Bok... Nam.
Pelaje castaño y rizado... rosado.
¿Bok Nam era una persona?
Si no contrata a esta persona voy a renunciar.
- ¡Qué!
Iba a llamarte pero,
la tienda estaba ocupada.
- Ah sí.
- Sí.
Pero quizás, ¿me está escogiendo debido a esa amenazada, aún cuando soy carente?
No, está bien si a Bok Nam le gustas.
Necesitas gustarle a tus compañeros de trabajo.
Entonces, empieza a trabajar mañana.
Sí, gracias.
Disculpe.
¿Fue contratada?
Sí.
Eso es grandioso.
¿Por qué me está tratando de esta manera?
- ¿Qué?
- ¿Disculpe?
¿Llamarla para que se encuentre conmigo? ¿O esconder que era Bok Nam?
O, ¿que estoy consiguiendo que la contraten? ¿Cuál de ellas?
Uh... um...
Bueno... Todas ellas.
¡Oye, Bok Nam! Entrégale esto al señor Yoo. Ahora mismo.
Sí.
Venga aquí.
¿Por qué?
Me dijo que revele la razón por la estoy siendo así.
¿Qué está haciendo?
El dueño dijo que nos demos prisa y hagamos este estrega.
Dese prisa y suba. Le diré de en el camino.
- ¿En serio?
- De prisa, suba.
Estoy ocupado.
El kimchi tiene que ser sabroso, el kimchi.
Si es posible, comamos fuera más a menudo,
como los humanos.
Oh, es la esposa de Sae Hee.
De verdad está con la guardia alta.
Dígame ahora, ¿por qué hizo eso?
¿Por qué cree? Lo hice porque usted me gusta.
¿Yo?
¿Quién más sería?
Hola, señor Yoo. Estoy cerca. Puedo llegar, ¿cierto?
Sí, sí.
La veo mañana entonces.
Disculpe.
Creo que lo llevé a malentender.
No tengo novio,
pero tengo un esposo.
Ese es el hermano de la cuñada, se parecen.
¿De qué está hablando? Usted vio a su hermano en la boda.
¿Y qué?
- ¿Eh?
- Tiene un esposo, ¿qué tiene que ver eso conmigo?
Si tiene esposo, ¿eso quiere decir que no puede tener un novio?
Episodio 7
Es mi Primera Vez Diciendo YOLO
¿Él dijo qué? "Si tiene esposo, ¿Eso quiere decir que no puede tener novio?"
¿Y? ¿Qué dijiste?
¿Qué quieres decir? Me quedé sin palabras.
Los niños de ahora vienen fuertes.
- ¿Cuántos años dijiste que tiene? ¿24?
- Yo sé, ¿cierto?
24 años.
Vaya, hay un límite hasta donde puedes llevar una broma.
Oye, Woo Soo. Trabaja arduamente en tu compañía.
Incluso si es duro, sobrevive hasta el final. ¿Entiendes?
No hay nada que pueda hacer después de renunciar como escritora.
A mi edad de mitad de sesenta, trabajando a medio tiempo con un chico que es menor que mi hermanito y sufriendo de esta adulación.
Oye, eso no es algo que deberías decirle a una trabajadora de una compañía que es adulada por los bastardos todos los días.
¿Eh?
Lo siento.
¿Dónde está Ho Rang? ¿Hoy no está cerrado el restaurante?
Ella está en shock ahora mismo.
¿Por qué?
Creí que me amabas.
Por supuesto. Sabes que no puedo vivir sin ti.
Pero amar a alguien y casarse no es lo mismo.
-¿Uh?
- Significa tener hijos y ser responsable. Matrimonio.
¿Cómo podré hacer eso?
¿El amor y el matrimonio son lo mismo?
Contrólate, Yang Ho Rang, no deberías estar así ahora.
¿Olvidaron nuestro rábano?
Está aquí.
- ¿Quién es?
- ¡Soy yo! ¡Yo!
¡Oh!
¿Qué pasa? Creí que no podías venir.
Recomiéndenme algunos libros.
¿Libros? ¿Cosas para leer?
¿Por qué los necesitas?
¿Por qué necesitas libros de repente?
Libros sobre reproducción humana y necesidades de la institución matrimonial.
¿Por qué? ¿Esto es por Won Seok?
¿Estás bien? ¿Te volviste loca por el shock?
No. Mi cabeza simplemente se aclaró.
¿Qué? ¿Me ama pero no sabe sobre el matrimonio?
Quiero decir, él creyó que si lo decía así, yo estaría como: "¿Qué? Pero me amas".
"¿Por qué no estoy en tu futuro?"
¿Debería estar llorando así en mi habitación?
¿Por quién me toma?
Me está dando escalofríos. Puede ir a Cannes con eso.
Ya lo saben. Dediqué siete años de mi vida en Sim Won Seok, quien solía ser como Alfa Go y lo convertí en lo que es ahora.
Pero lo entrené para ser un novio hasta ahora.
Ahora, tengo que entrenarlo para ser un esposo.
Iré a la librería así que envíenme un texto con algunos títulos de libros.
Oye, come antes de irte.
Olvídenlo. No tengo tiempo de charlar.
- Un chico que nació en 1994 le pidió a Ji Ho su número.
- Oye.
¿En 1994? ¿Cuántos años tiene?
Veinticuatro.
Trae el soju.
Bien.
Llega tarde.
Sí.
La gatita debe haber vomitado.
Sí, eso parece. Vi esto cuando llegué a casa del trabajo.
¿Está bien? ¿Está enferma?
A veces ella vomita sin razón.
Aún así no lo sé, así que la llevaré al hospital mañana.
Ah, si mañana sale tarde del trabajo yo la lle—
Lo encuentro un poco incómodo. Es mi gata pero,
tener a alguien que la llame por otro nombre es incómodo.
¿Qué? ¿En la tarde?
Ah. En la tarde, tengo que ir a trabajar.
Conseguí un trabajo a medio tiempo.
Ajá, sí. El café Yolo al lado de mi lugar de trabajo.
La vi cerca de la compañía,
en la parte trasera de una motocicleta.
Ahhh, sí, es cierto, más temprano estuve cerca de su oficina.
¿Me vio? El otro trabajador a medio tiempo me dijo que estaba ocupado así que me dijo que me subiera.
Pero la broma de ese chico fue excesiva.
- Siendo la primera vez que nos conocimos—
- Parecía más bien cercana con él siendo esa la primera vez que se conocían,
con ese trabajador a medio tiempo.
Bueno, ya que estamos trabajando juntos—
Solo trabajan juntos.
Pero parece bastante cercana a ese trabajador a medio tiempo.
Entonces, tenga una buena noche.
Disculpe...
¿Está molesto conmigo?
No, ¿por qué lo estaría?
Yo se, verdad. ¿Por qué estarías?
No hay forma.
Él debe estar molesto por Kitty.
Oh, esto sabe bien.
Ven a YOLO, 24 años. Seúl. Tomar tiempo libre de la universidad, 183 cm de altura, tipo de tono delgado.
Ese hombre antes. El que tiene los puntos más altos. Es él, ¿no?
Tienes razón. Él trabaja a tiempo parcial en el café YOLO.
Abrieron recientemente.
Oh. Es difícil que mi cuñada estuviera buscando un trabajo a tiempo parcial.
Deben ser compañeros de trabajo.
¿Cómo puede un medio tiempo permitirse montar ese tipo de motocicleta?
Los baratos cuestan entre 30 y 40 millones de wones. ¿No es así?  ($ 30,000- $ 40,000)
Algunos cuestan más de ₩ 100 millones.
Lo sé. ¿Por qué trabaja como a tiempo parcial cuando conduce este tipo de motocicletas?
Realmente no tiene ningún sentido.
Solo vives una vez. Personalidad: Relajado extrovertido
-Rang, ¿debería apagar las luces?
- Más tarde, después de terminar de ver esto.
¿Qué estás mirando?
Rang, ¿por qué lo estás mirando? Esto no es como tú.
Oh, lo siento. Por favor, comprenda. Estoy ovulando ahora.
¿Qué tiene que ver tu ovulación con esto?
Es cuando el nivel de picos de la hormona luteinizante.
¿Luteinizando qué?
Es la hormona que aumenta las hormonas sexuales femeninas.
Creo que mi instinto de crianza se vuelve más fuerte.
Debo buscar instintivamente a estos hombres (musculosos) que parecen bestias.
¿Qué estás haciendo?
Entonces estás diciendo que tus hormonas están en niveles altos ahora.
Un novio sano como yo existe para que puedas soltar eso.
Debo probar mi razón de ser hoy.
Lo siento. No creo poder hacerlo contigo esta noche.
¿Qué estás diciendo de repente?
Por supuesto, los deseos sexuales alcanzan su punto máximo durante la ovulación.
Todavía la mujer no permite el apareamiento a cualquiera. Psicología Evolutiva
dicta que la hembra busca instintivamente al hombre que podría proteger a sus hijos de manera segura.
Como no tenemos ningún plan para el matrimonio,
mi cuerpo debe sentirlo como un elemento potencialmente peligroso.
El tejedor de cabeza negra (pájaro) también. Cuando el macho no construye un nido fuerte durante la temporada de apareamiento, la hembra simplemente se va sin una segunda mirada.
¿Un tejedor de cabeza negra?
¿Hay algo como eso? Rang, se trata de animales.
No somos pájaros. Somos humanos.
Los humanos son animales ¿No has leído el libro "El gen egoísta"?
Los humanos son solo una máquina para pasar el gen a la próxima generación. Nada más ni nada menos que eso.
Rang, ¿leíste ese libro?
Entonces, por favor sea comprensivos durante mi ovulación. Necesito una salida para aliviar mis deseos.
Rang, ¿me amas?
Por supuesto, sabes que no puedo vivir sin ti tampoco.
Entonces puedes dormir conmigo en lugar de mirar eso.
Pensé en lo que dijiste.
Si dormimos juntos, existe la posibilidad de quedarme embarazada. Incluso si somos cuidadosos,
todavía hay riesgos.
Pero no puedo hacerlo con alguien que no está seguro de nuestro futuro juntos.
Sin embargo, no sé si dormir juntos solo porque estamos enamorados.
¿Huh?
Es bastante difícil. A veces pienso en eso también.
¿El amor y el deseo sexual son lo mismo?
Rang, ¿de dónde sacaste esos lentes?
Los compré hoy. Contrataron a un nuevo trabajador de medio tiempo en la óptica cercana.
Ese tipo, se parece a este tipo.
¿Se despertó temprano hoy?
Sí, tengo que empezar a trabajar hoy.
No desayuné hoy.
Sí.
¿Le gustaría uno?
Es realmente bueno comer como un reemplazo de comida por las mañanas.
Bueno. Lo comeré bien.
Gracias.
Usted baja en la siguiente parada, ¿no?
Sí, el café está cerca de mi oficina.
Entonces, cuando esté libre alguna vez deberías c...
Si es posible, quiero evitar situaciones en las que tengamos que fingir que somos una pareja casada
como la de hoy si pudiéramos en el futuro.
Nada.
Le veo en casa.
¡Noona!
- ¿Noona?
- ¿Entonces qué? ¿Hyung?
Ya que es una bonita Noona, le llamaré Noona. Seguiré llamándola así en adelante también.
¿Qué?
Ah, y también no use el modo informal.
Soy más anticuado de lo que parezco. No quiero tener nada especial con alguien que me habla informalmente.
¿Tomó clases de cómo hablar a las chicas?
Eso es...
- Por favor lave estos también.
- Muy bien.
Ah, ¡está bien! Yo lo haré.
Ya casi he terminado de atarlo.
No, ¿de dónde ha conseguido la goma?
La conseguí antes del trabajo. Se lo digo, se ve más guapa con el pelo hacia un lado como ahora.
¿Qué? Quiero decir... ¿Cuándo me ha visto con el pelo hacia un lado?
No creo que eso haya pasado nunca.
Ah... digo que probablemente se vea mejor con el pelo así.
Recoja su pelo. ¿Por qué escondería su bonita nuca?
¿Llegaste al trabajo? ¿Qué tal está ese chico 1994?
¿Se sorprendió un poco cuando le dijiste que estás casada?
No, no parece así para nada.
¿Por qué? ¿Aún está flirteando contigo?
No sé si está flirteando o sólo haciendo el tonto.
Incluso compró una goma de pelo y me recogió el pelo antes.
¡¿Qué?! ¡Oye! ¿No es eso acoso sexual?
Ese gamberro, ¿cómo se atreve?
¡Pervertido! ¡Tendré que ir allí y darle una lección!
- Ji Ho, espéranos.
- Iremos allí.
Ah, lo siento... me dijo que no le pusiera crema batida. Lo olvidé. Le haré otro.
¡No, no! Está bien, normalmente pierdo peso fácilmente, así que está bien.
Me lo tomaré. Lo terminaré entero.
Y para usted, té de lavanda.
Está caliente, así que tenga cuidado.
¡Disfruten!
Oye, dijiste que era acoso sexual y que le darías una lección.
Mi amiga, siento que salir con él también sería una gran experiencia en la vida.
¿Estás loca? ¿Qué te ocurre?
¿Debería no casarme?
De repente, siento como si no haya explorado el mundo lo suficiente aún.
¿Qué pasa contigo también?
- Gracias, Jefe.
- ¡Gracias por la comida!
Está bien. Como jefe, debería al menos hacer esto por ustedes.
Ni siquiera han sido ₩1,000,000 ($1,000).
Y para la segunda ronda, ¡nos invitará Nam Se Hee!
- ¡Vaya!
- ¡Sí!
Entonces vayamos al trabajo de tiempo parcial de Ji Ho.
Las tartas ahí son las mejores. Se conoce como el-lugar por aquí.
Muy bien. ¡Vamos!
¡De acuerdo! ¡Me encantan las tartas!
Va a comprarnos tarta, ¿verdad?
- Hola.
- ¿Oh? ¡Ji Ho!
- Hola, Cuñada.
¡Estoy aquí por la tarta!
- Ah, ¡aquí están las tartas!
- Vaya. ¡Parecen tan deliciosas!
La crema choux parece buena.
- Esta tiene una pinta fantástica.
- No, esta parece mejor.
Escoge una.
¿Cuál es buena? Se Hee paga hoy.
Ah, ¿es así?
Las que se venden mejor son la tarta de queso y la tarta de chocolate.
- Yo pediré tarta de queso y arándanos.
- Como un hombre, yo pediré el mousse de chocolate.
- Entonces, yo pediré la tarta de queso.
- Yo también.
- ¿Está listo para pedir?
- Sí.
Tomaremos siete Americanos.
¿No va a pedir ninguna tarta?
No.
¿Alguien quiere café con hielo?
¿Nadie?
¿No le arde la cara [de vergüenza]?
Quiero decir, ¿por qué no puede pedir una tarta, sólo cuán caro puede ser?
Tiene el salario más alto de nuestra compañía. Estoy avergonzado hasta la muerte.
Tristemente, mis gastos este mes son también los más altos.
Invitaré a todos a carne cuando finalmente termine de pagar todas mis deudas. Ternera-
¿Cuándo será eso?
En 2048.
¿Seré capaz de masticar carne para entonces?
¿Cree que estará vivo para entonces?
Si es en 2048, entonces es dentro de 31 años.
¿No tiene que estar vivo para pagarle a todos una comida?
¿Qué es esto?
Regalos. Los estoy comprando para ustedes.
- ¡Vale!
- ¡Es genial!
- ¡Lo disfrutaré!
Nuestro joven YOLO tiene una buena mentalidad.
Personalmente tengo curiosidad, pero
por casualidad, ¿es de familia rica y próspera, con dinero antiguo?
No, vi su motocicleta fuera y eso es algo difícil de comprar con su propio dinero.
¿Es usted por casualidad un chaebol de tercera generación o algo y se está preparando para convertirse en el sucesor?
No es nada parecido a eso.
Con tal de poder comprar eso, tuve que mudarme a un semisótano de alquiler mensual.
¿De verdad? Entonces supongo que intercambiaste tu casa por esa motocicleta.
Vaya. Eso es YOLO. ¡Vives tu vida genialmente!
Sólo vivo una vez, así que no puedo desperdiciarlo pagando una hipoteca.
Creo que las personas que son llamadas "Provenientes de casa pobre" son un poco patéticas en mis ojos.
Bueno, no hasta la medida de lo patético.
Todos tienen diferentes metas de vida, sin embargo.
Pero eso no es una meta de vida realmente, es más bien no preocuparte por tu vida.
¿Cómo puedes sacrificar toda tu vida solo por una casa? Deberías tratar de disfrutar cada momento que puedas en tu vida.
Supongo que quiere creer que está viviendo cada momento de su vida disfrutando.
Dado que YOLO es un patrón de consumo excéptico.
Como sabe que no puede ganar mucho, no puede ahorrar mucho, no puede lograr mucho,
escapa con un consumo temporal.
¿Escapar?
Como esperaba, tal vez porque estudió más que yo, sus interpretaciones son únicas.
Entonces, todos ustedes deberían escapar un rato disfrutando de algo dulce hoy.
¡Disfrutad!
Qué chico tan dulce.
Un joven dulce que es. ¡Un joven dulce!
- ¡Bien, vamos a comer!
- ¡Disfruten!
Lo disfruté.
La veré en casa.
Está bien. ¿Va a salir tarde del trabajo?
No, si no ocurre nada debería entonces llegar a casa a tiempo.
Okay. Then, I'll see you at home.
Vale. Entonces, le veré en casa.
Sí.
Ah... ¿Usted llegará tarde del trabajo?
Ah bueno, igual para mí, si no ocurre nada...
¿Por qué?
No, sólo porque...Adiós.
Trabaja mucho, Ji Ho.
¡Adiós!
Por casualidad, ¿ese chico YOLO tiene novia?
No estoy segura. No creo que la tenga.
- Me voy.
- Sí.
¿Qué va a hacer?
¿Qué? ¿Sobre qué?
Ese chico YOLO parece estar interesado en Ji Ho.
Dado que trabajan juntos, ¿no es eso algo de lo que debería preocuparse?
¿Por qué debería?
¿Porque es su marido?
Sólo porque soy su marido, no significa que tengo el derecho de decirle a mi esposa cómo vivir su vida social.
De todos modos, ese lugar de trabajo es un entorno elegido por ella.
Todo lo que pasa allí, es su propia vida laboral personal.
A pesar de ser su esposo, no tengo el derecho de decirle qué hacer.
Lo veía venir, pero su matrimonio se ve exactamente igual a usted.
Al menos podría mostrarle cuándo está celoso.
A las chicas les gusta cuando su hombre se pone celoso a veces.
¿Celoso?
¿Está hablando sobre mí?
Sí, estuvo celoso. Todo el rato.
No lo estaba.
Entonces, ¿por qué sigue mirando lo mismo de nuevo desde antes?
Ha estado mirando la previsión meteorológica durante una hora.
Cuando se trata de previsiones meteorológicas, hay mucho que leer.
Ah, sí...
¿Qué fue eso? ¿Esa mala actitud justo ahora?
Por favor discúlpese, Bo Mi. Aquí la previsión meteorológica.
No solo estoy mirando la previsión meteorológica de Corea, si lo miras aquí...
Bien, aquí.
¿Cómo puede el hoyuelo de un hombre ser tan profundo?
Es increíble.
No, ¿no es totalmente lo opuesto a nuestro cuñado?
Extremadamente opuestos entre sí, incluyendo apariencia y estilo de vida.
Si fueras tú, ¿a quién elegirías?
Uno es YOLO sin una casa y el otro es de hogar pobre.
¿Puedo no escoger?
No, quiero decir, si ellos fueran los últimos hombres en la tierra. ¿A quién elegirías?
¿Por qué elegiría a uno solo si hay sólo dos hombres en la tierra? Iría de un lado a otro acostándome con ellos.
Pervertida.
Así que, ¿cómo van las cosas con el CEO Ma?
¿A qué te refieres con eso?
Quiero decir, ¿has dormido con él, vas a dormir con él, o estás durmiendo con él? ¿Cuál es el tiempo verbal?
¿De qué estás hablando? Solo tenemos una relación laboral.
Ya veo. Supongo que, en lugar de documentos,
se dan juguetes en el trabajo. Eso es adorable.
Él dijo que tenía algunas monedas y consiguió eso para mí.
Me lo dio pero yo iba a tirarlo.
Ya veo.
Si ibas a tirarlo, ¿por qué le pusiste el cinturón?
Además, ¿solo te lo dio? Se parece a ti.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Me veo tan fea?
¿Qué hay de Won Seok? ¿Todo está bien?
Claro. Le estoy devolviendo todo a él.
Lenta, pero dolorosamente.
¿Qué?
Oh por Dios. Algunos problemas surgieron con los usuarios de la aplicación.
Este tipo se encontró con una mujer por medio del chat y la acosó.
¿Dónde? ¿Cuál compañía?
No te preocupes. No es la compañía de tu CEO Ma.
¡Heol!
¿Qué?
Antier, un hombre aprisionó a una mujer por tres horas en un apartamento tipo estudio alrededor de la estación Namgang.
Dicen que se encontraron por medio de una aplicación de juego. Acaba de aparecer en línea.
¿Nuestra imagen no sufrirá debido a esas cosas?
Tienes razón. La gente simplemente pensará que se encontraron por medio de una aplicación.
¿No deberíamos prepararnos y hacer una lista negra?
Supongo que debemos salir con una lista de personas potenciales y surgir con algo.
Bo Mi, ¿te estás encargando de los problemas de satisfacción de los clientes?
¿Hubo algo en especial?
Hubieron 32 quejas esta semana.
Todas era quejas sobre que las mujeres no son muy activas en las conversaciones.
Aunque podríamos no saberlo, supervísalos por si acaso.
Además, si alguna queja requiere seguimiento, compártelas de inmediato.
Incluso si parece de bajo riesgo.
De acuerdo. Entonces lo compartiré con usted.
No. No me digas, dile al CEO Ma.
La satisfacción de los clientes no es mi trabajo.
- Está bien.
- ¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
Todos. Parece que finalmente, podemos lanzar una oficina global.
¡Vaya!
¡Oh!
- ¿Aseguraste una inversión?
- Acabo de estar al teléfono con el vicedirector Park.
Hoy, ellos van a confirmarlo en la reunión de Golden Venture.
¿Vicedirector Park? ¿A quién quieres devolver al ejército para que vuelva a pasar por el servicio militar?
¿El vecedirector Park con el que quieres encontrarte en India en tu próxima vida?
Eso correcto. Si naciera como chaebol en la India en mi siguiente vida,
el mismo vicedirector que quise que ordenara mi sudra por el resto de mi vida.
Ese vecedirector Park, oh, mi vida. ¡Oh, mi vida!
De superior de la universidad a evaluador de inversión de Golden Venture.
- ¡Grandioso!
- ¿Entonces que va a pasar?
El vicedrector Park quien se supone es tu sudra en tu próxima vida.
El vicedirector Park es alguien a quien tengo que servirle por el resto de mi vida como mi
Brahman. ¡Un Brahman!
¡Entonces digamos nuestro lema de versión esclavo!
- ¡Nosotros,
- si nos pagan,
- hacemos todo!
Todos deben ir a casa temprano. Iré a obtener la inversión.
Soy el hombre que deben escoger.
- ¡Esto es grandioso!
- ¡Es increíble!
Gracias.
Entre.
Llegó temprano.
Felicidades por conseguir la inversión.
Sí. Gracias.
El vicedirector Park trabajó arduamente por esto.
Él no es el tipo de persona que usualmente trabaja así tan duro.
Ser bueno en un trabajo es más importante que trabajar duro.
Trabajé como un vicedirector en Electrónicos Samsung, también.
No hay nadie que nazca como CEO.
La última vez, fui escandaloso, bajo el disfraz del consejo.
Ya se disculpó.
¿Eso quiere decir que ha aceptado la disculpa de ese momento?
Lo malentendí porque usted no respondió.
¿Por qué están mis mensajes de texto leídos pero nunca respondidos? ¿Se desvanecieron en el aire?
Estaba a punto de enviar una queja a la compañía de mensajes de texto.
Pero, usted ha aceptado una disculpa oficial.
Lo siento. Nunca actuaré así  de nuevo.
Bien. Ya que la reunión es muy importante para usted,
no diga nada no profesional y personal.
¿Qué quiere decir por personal? ¿Quiere decir que usted me gusta?
Solo estoy bromeando.
He sido un CEO por tres años. No soy del tipo que mezcla mi trabajo basado en sentimientos personales.
Buenas noches.
Estoy en camino para conseguir  inversiones de la Compañia Dorado.
Tendré éxito y te ayudaré a obtener la tuya.
Felicidades, Hyung. Definitivamente tendrá éxito.
Vaya. Definitivamente lo envidio.
Fin de la ovulación  de Rang, 7pm.
Rang. Sang Goo  fue a asegurar su inversión hoy.
Si lo hace bien, me va a ayudar.
¿En serio? Eso es bueno.
Entonces, ¿ Se Hee  va a ganar un aumento?
Probablemente. Ya que él es un miembro fundador.
Creo que tiene muchas acciones.
Oh, bien por Ji Ho. Se convertirá en una dama antes que yo.
No te preocupes. Cuando tenga éxito, me aseguraré de que vivas en lujos. Beso.
Oye, necesito ponerme un tónico.
No tienes que ponértelo.
No. En otoño, necesito mantener mi piel húmeda.
Sabes lo que es mejor para tu piel.
Lo sé todo. Tu ovulación terminó hoy, ¿verdad?
¿Cómo lo sabías?
Terminó ayer.
Ve y consigue algunos condones.
Estoy listo.
Rang, mi amigo hizo esto. Esto es realmente popular.
Vamos a usarlos.
Tienes dos de ellos, ¿verdad?
¿Lo vamos a hacer dos veces?
Esta pervertida.
Bien. Dos veces.
No. Quiero decir, usa los dos.
¿Por qué debería usar los dos?
He leído que el condón tiene una tasa de fracaso del 15% en la prevención de embarazos.
Veamos.Si hay un 10% de probabilidad de quedar embarazada durante la fase de no embarazo. 15 veces 10 es 150.
Si lo dividimos, la posibilidad de quedar embarazada es del 1.5%.
Con ese 1.5%, ¿puedes asegurarte de que no voy a quedar embarazada?
Rang, ¿cuándo calculaste eso?
Y también, ¿por qué te pusiste esas gafas?
Ya que no quieres tener hijos ni casarte, debemos tomar todas las precauciones.
Entonces, de ahora en adelante, usa ambos. Seamos cuidadosos.
CEO, tome un vaso.
Oh. Bien.
Leí su propuesta de inversión.
El Jefe Yoon habló tan bien de eso, así que le pedí que me lo mostrara para una revisión.
En  tiempo tan corto, hizo a su empresa crecer.
- La perspectiva de beneficios parece buena.
- Gracias por ser sus comentarios positivos
Jefe Yoon, muchas gracias. Llenaré su vaso.
Oh mi, mi sunbae realmente presionó por Gyeolmalae
Escuché todo lo que Jin Woo dijo.
Oh, Jefe Yoon. Hace que parezca que está invirtiendo según sus conexiones personales.
Esto es todo porque el CEO Jang tiene un ojo muy perspicaz para las inversiones.
Admito eso pero,
espero que esté en lo correcto esta vez.
Por supuesto. Sin ninguna duda.
Tintineo, tintineo. ( las campanas son usadas por los adivinos.)
Aquí. Bebamos.
- Bien.
-Aquí.
Oh, esto es bueno.
- Eso es bueno.
- Muchas gracias.
Una vez que asegure esta inversión, ¿establecerá una oficina global?
Sí. Estamos listos. Solo necesitamos la inversión.
Esa fue mi primera meta cuando empecé.
Sabe  que seguí al CEO Jang todo el camino a Tailandia, ¿verdad?
- Fue en el fin de semana.
- Escuché.
Escuché que jugó golf durante cuatro días e incluso sufrió una quemadura de segundo grado.
Sí. ¿Cree que lo seguí allá para jugar golf por mi bien?
Todo fue para empujar a Gyeolmalrae, por supuesto.
Las charlas que se tienen a la mitad del campo son importantes. Usted sabe qué, presidente Ma.
Por supuesto. Esas charlas verdaderamente son muy importantes.
Oh. Cierto.
Podemos dejar los honoríficos, ¿verdad? Ya que somos de edades similares.
¿Eso lo incomoda?
¿Cómo es eso? ¿Cómo es que estoy incomodo?
¿No la gente habla como amigos si solo hay tres años de diferencia?
¿Cierto, Sang Goo? Es Sang Goo entonces.
¡Sang Goo!
Creo que usted necesita una golpiza de Sang Goo.
El ambiente es grandioso hoy. ¿De qué estabamos hablando?
Oh, estaba escuchando del viaje de golf al que los tres fueron.
Ya veo. Golf.
Subdirectora Woo, ¿qué es lo que hizo durante el descanso?
Solo descanse en el hotel.
¿Hotel?
¿Dónde?
Namsam.
¿Oh el hotel Gaya?
Ese es un gran lugar. Tienen grandiosa vista, también.
Y es grandioso para los amantes ponerse de humor, también.
¿Con quién usted hubiera ido?
Fui sola.
Solo quería descansar cómodamente este año.
No puede ser. Usted no. Subdirectora Woo.
Realmente fui sola.
Vamos a ser honestos. Díganos honestamente.
¿Usted fue con ssu novio, verdad?
Traviesa. ¡Usted es traviesa!
Este psicópata bastardo. En serio.
¿En qué era piensa que él esta?
Esta pidiendo una golpiza ahora.
Presidente Ma. ¿Qué? ¿Por qué está haciendo eso?
Oh, lo siento.
Creo que hable muy fuerte conmigo mismo.
Este hobae mio esta diciendo muchas tonterías en su texto.
Así que estaba un poco irritado. Lo siento. Lo siento.
Lo siento.
Subdirectora Woo. Solo vamos a hablar honestamente ahora.
¿Usted tiene novio solo actúa como si no lo tuviera, verdad?
Oiga, ¿por qué esconder esas cosas entre nosotros?
¿Por qué lo escondería?
Sí, adelante.
Quiero escuchar como la  gente joven tiene citas en estos días, también.
Este bastardo no tiene remedio.
Actúa de acuerdo a tu edad si eres viejo, bastardo.
¿Quieres que te haga un lisiado ahora?
¿Conseguirte una gran paliza en tus manos y muñecas? Bastardo.
Lo siento. Luzco bien y todo eso pero tengo un temperamento fuerte.
Así que no arreglo este habito de mi hobae bastardo,
creo que lo lamentare eternamente. Es por eso.
Lo siento. Lo siento.
¡Lo siento!
Se Hee. Suba. Kyeong Yeong trajo su auto hoy.
No, está bien. Solo tomare el autobús.
Suba, Se Hee.
Estoy de camino como sea, lo dejo en frente de su casa.
Oh.
Buen trabajo.
Gracias por molestarse.
¡Noona!
¡Tan desleal! ¿Dejo primero el trabajo mientras estaba afuera haciendo una entrega?
Suba.
No, está bien. Tomare el autobús.
Lo sé. Está sentada en la parada de autobús.
Oh, lo estoy.
¿Qué? De casualidad, ¿su esposo iba a venir a recogerla?
Oh, no es nada como eso.
Si no es así, suba. Soy más rápido que el autobús.
Quiero decir, ¿qué sucede con esa mentalidad de hacer alboroto por tomar el autobús?
¿Qué mentalidad? Es solo que el tiene una personalidad  horrible.
Déjame por allá enfrente.
Oh, está bien.
Pero ¿por qué vas a Itaewon de repente?
¿Te reúnes con amigos?
No. Solo me reúno conmigo misma, ¿debería decir?
Te veo mañana.
Adiós. Bo Mi.
Presidente Jang, lamento lo de hoy.
Entiendo. Buen trabajo.
Adiós.
Presidente Ma. Así que usted tiene el talento de arruinar una olla de arroz que esta hecha.
No lo tengo.
Lo siento.
Creo que será difícil que nos reunamos por un tiempo.
¿Ir globalmente? ¡Sí, verdad!
Adiós.
¿Usted llamo a un conductor?
Sí.
Vámonos.
¿Por qué hizo eso?
Dijo que era una reunión importante y que no iba a responder con sentimientos personales.
Usted dijo eso.
No hice eso por sentimientos personales. Era un sentimiento público.
Soy consciente de usted sin importar a donde vaya.
Y tengo curiosidad acerca de usted.
Así que, la extrañó.
Esos son sentimientos públicos.
- Mire, presidente Ma...
- ¡Es solo que no me gusta!
¡Qué esos bastardos la acosen!
A penas me contuve para no hacer que mi puño volara hacia ellos.
Así que, por favor.
¿Podría no decirme nada hoy?
Quiero decir, ellos fueron los que hicieron mal.
Entonces ¿por qué actúa como si solo fuera yo?
Tan lindo.
Usted luce como bebé cuando sonríe,
cuando usualmente parece aterradora.
Esto es...
El lugar al que vinimos antes. Cuarto 303.
Oh. ¿Dijo que no recordaba, cierto?
Conductor. ¿Podría hacer una parada aquí?
Lo siento. Usted encontrará su camino a casa desde aquí.
¿Qué?
¿Ahora qué? ¿Hice algo mal otra vez?
No.
Es porque siento que yo podría hacer algo malo.
¿Qué?
Si permanecemos juntos, creo que podría saltar ensima de usted.
Oh, ademas. No fue el número 303. Fue el 304... nuestro cuarto.
¡Qué demonios!
Así que ella lo recuerda.
Vaya, ella es una completa zorra.
El cielo es agradable.
Miren el micro polvo.
¿Qué es esto?
¿Qué más? Una locación de citas.
¿Qué?
Deje de fruncir el ceño. Estoy bromeando.
Venga acá.
¿Ve? Se lo dije, es genial.
Ha pasado un tiempo desde que hizo algo así, ¿verdad?
Sí.
Han pasado años desde que lo vi
el horizonte nocturno de Seúl.
¿No está mal que solo haya visto esto después de años, a pesar que se acaba de casar?
¿No salió con su esposo?
Ah, bueno... lo hacemos...
¿Cómo qué? ¿Beber cervezas en casa? ¿Viendo la televisión?
¿O bebiendo cervezas en casa mientras mira la televisión?
Oiga, Bok Nam.
¿Sí?
Al principio, pensé que usted solo estaba jugando.
Es más joven que mi hermano,
así que solo lo vi tan lindo.
Sin embargo, no creo que pueda seguir pensando que está jugando.
Es bonita, la vista nocturna
y su corazón por traerme aquí.
Sin embargo, se supone que se siente bonito,
y feliz,
pero no se siente de esa manera.
Estoy empezando a sentirme incómoda a su alrededor.
¿Es por su esposo?
No.
Es por mí.
Estas acciones suyas, ya sean solo bondad o bromas ligeras,
de cualquier manera, ahora soy una persona casada,
así que me hace sentir incómoda.
Incluso mirando esta hermosa vista nocturna,
mi corazón se siente incómodo.
Entonces... ¿Qué pasa si no estuviera casada?
¿Entonces se vería bonita? ¿La vista nocturna?
¿Y mi esfuerzo también la haría feliz?
Sí.
Probablemente habría sido feliz en este momento.
Si no estuviera casada.
¿Cómo puedo no ser feliz cuando un hombre joven y guapo me sacó
para mirar esta hermosa vista nocturna?
¿Joven, hombre guapo?
Usted lo sabe también, incluso sin que yo le diga que es joven y guapo.
Está escrito en toda su cara,
"Sé que soy guapo",
"Soy guapo, ¿verdad?", Y cosas así.
¿E-Es así de obvio?
Sí.
Entonces, estoy seguro que a veces se puso un poco molesta.
Un poco.
Supongo que es obvio...
Tómelo.
"La novia del final del mundo" por Kim Yeon Soo
Hice una entrega a una librería y la compré pensando en usted.
Oí que los escritores leen mucho, ¿verdad?
Ah... Escuché de nuestro jefe que era una antigua guionista.
¿Le gusta este escritor? Este es de uno de mis escritores favoritos.
No lo sé porque no leo mucho.
Lo compré porque la portada se veía bonita.
No leí mucho, tampoco estudié mucho.
Yo era así de simple.
Entonces, no me encuentre incómodo.
Sé lo que estaba tratando de decir hoy.
Sinceramente no tenía intenciones serias.
Acabo de encontrarla, la noona con la que trabajo, linda y tranquila.
Solo quería acercarme a usted bebiendo juntos y ver la vista nocturna después del trabajo.
¿Tranquila?
Lo sabe bien sin que yo se diga que es tranquila y adorable.
¿Venganza?
Sí, venganza.
Está bien. Después del trabajo, podemos ir a tomar una cerveza juntos a partir de ahora.
Te hablaré informalmente ahora, ya que soy una noona tranquila.
Te veo mañana.
Pero si se va después de cambiar tan de repente...
- Oh, ¿está en casa?
- Sí.
- Gatita...
- Gatita vomitó de nuevo.
- ¿Ya la llevó al hospital?
- No, todavía no, debido a la compañía.
Entonces supongo que debo llevarla mañana.
Si está ocupado, entonces la llevaré.
Puedo hablar con Bok Nam y pedirle que cambie mi horario de trabajo.
La llevaré.
Está bien.
No es algo que está escrito en nuestro contrato, así que no tiene que hacer eso.
Solo usaré mi hora de almuerzo.
Está bien.
Hoy...
¿Llegó a casa con el autobús?
¿Qué?
Ah...
Sin embargo, ¿tengo que responder eso?
No es necesario.
Estoy de acuerdo.
- Debe llegar a casa.
- Sí.
Ah, solo la dejé porque es peligroso caminar solo por la noche.
Como es peligroso, por favor no la traiga a casa nunca más.
- ¿Perdón?
- Dado que podría ser más peligroso cuando la traiga a su casa,
le digo que no lo haga más.
¿Por qué no? ¿Parezco una persona peligrosa?
Porque no tengo nada que hacer, ¿entonces estoy escapando?
Creo que lo que dije lo hizo sentir muy incómodo.
Eso no es lo que quise decir.
Solo digo que una motocicleta podría ser más peligrosa.
Es mi elección llevarla a casa usando mi motocicleta, no la suya.
No.
No es suyo ni mío, es elección de Ji Ho.
¿Qué derechos tenemos para decidir qué tipo de transporte toma ella?
Simplemente estoy dando mi opinión.
Como ella no puede decir "no" fácilmente,
espero que no le diga que se suba primero.
Supongo que realmente es  porque estudió mucho. Su lógica es de primera categoría.
Pero soy diferente de usted porque no estudié mucho y soy ilógico.
Debo tener lo que quiera.
Como no puedo contactar a nuestro jefe,
hoy le enviaré las quejas.
YOLO, 24
Información lógica: Acechando
Nota del autor
Soy escéptico de poder entender a los demás... A menudo no comprendemos a los demás
Es genial.
Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
A menudo malentendemos a los demás.
No podemos decir que comprendamos cómo se siente el otro.
En su lugar, deberíamos decir que
[Solo ama a una
♥ Bok Nam ♥]
ni siquiera entendemos lo que otros dicen.
Si no lo intentamos,
no podremos entendernos el uno al otro.
Porque esta es mi primera vida
Eso es realmente caro. ¿No tiene curiosidad de cuánto cuesta?
No, en realidad no. ¿Cuánto cuesta?
- ¿Eso no es mucho?
Bueno, no fue tanto como pensé.
Eso tiene que costar al menos tanto como un sedán mediano.
Soy consejero delegado de una empresa nueva. Se llama "Get Up".
Aún así, ¿por qué creó una aplicación?
¿Eso genera dinero?
Como hoy es nuestro primer día de citas, solo te daré una flor.
¿Qué te sucede?
El informe estaba en acechando. ¿Dónde y quién es la persona que lo informó?
También estoy haciendo todo lo posible para evitar situaciones en las que tengamos que actuar como una pareja casada.
Puedo arreglar una motocicleta y también el corazón de una mujer.
¿Cree que su esposo vendrá corriendo aquí si algo le sucediera?